记事本主文件
文件名：diary.txt
日期：2021.05.04
下面语句测试以//开头的输入会不会导致退出
//测试语句
结果：//开头语句不会导致退出
下面测试空格的输入
每个单词之间有一个空格
This
is
a
text
input
.
测试结果：空格无法读取，会自动转换为换行
原因猜测为写入语句input.write()
下个目标修改此处
测试完毕

 
日期：2021.05.04
接上次测试结尾
中途将代码keybord.next()修改为keybord.nextLine()
继续测试空格输入
下面句子每个单词之间有一个空格
This is a text input .
测试结果：空格输入成功
本次测试结束

日期：2021.05.04
新增内容：换行测试
原因：上次修改之前空格会被识别为换行
修改之后的换行应怎样操作？
下面进行测试
可能性1：直接按回车输入换行

测试语句：若本句上方有一空行说明测试成功
测试结果：成功

可能性2：输入换行符代码\n
\n
若本句上方有一空行说明测试成功
测试结果：失败

可能性3：输入空格换行
 
若本句上方有一空行说明测试成功
测试结果：成功
问题：虽说是一空行，但本质上是一个空格行
鉴于可能性1的简便性，换行操作直接定义为输入回车换行
测试完毕...

日期：2021.05.04 晚22:46
该程序【日记本编辑程序】测试工作全部完成
归档日期：2021.05.05（预计）
提交网站：https://github.com/NEKO-ii/Homewor/tree/Java/h428_2
若有问题于该网站内留言板留言
谢谢  :)
